TextView.java file에 저장되는
[TextView] 클래스의
단순 버전을
만들었습니다.
이를 단순화하였기 때문에
클래스가 어떻게 되는지에
대한 이해가
더 쉬워졌습니다.
우선, 이것은 접근 지정자로
시작됩니다.
이는 [public]으로 표시되기 때문에,
[inactivity]와 같은 다른 것들은
이 [TextView] 클래스를 사용할 수 있습니다.
그리고 나서 [word class]를 갖게 됩니다.
이는 자바에 이것이 [class
definition]임을 나타냅니다.
그 후 클래스에 명칭을 갖게 됩니다.
자바에서의 클래스 명칭은 대문자로
시작하게 되고 [camel case]를 따릅니다.
따라서 이곳에는 여백이 없고
[subsequent words]를 대문자로 씁니다.
여기에 다른 문자가 있지만 이것들은
나중에 살펴보도록 하겠습니다.
중요한 것은 [opening brace]를
갖고 [definition]의
아랫부분에 [closing brace]을
가졌다는 것입니다.
자 이제, 이 [TextView] 클래스
내부에서, 많은 변수들을 갖게 됩니다.
이들은 각각 [TextView] 내에서의
필드를 나타냅니다. 따라서
[TextView]의 문자와 문자 색상에 대한
필드를 갖게 됩니다.
다른 필드들도 있습니다.
하지만 기억하십시오.
이것은 [TextView] 클래식의
단순 버전입니다.
또한 참조를
앱의 [context]에 저장하기 위한
변수들을 가질 것입니다.
아래의 강사 노트에서 [context]에
관한 자세한 사항을 확인할 수 있을
것입니다. 하지만 예를 들자면
이는 기본적으로 [context]를 사용하여
앱의 [resources]에 접근하는 것과
같이 앱에 관한 정보 접근 방법입니다.
이들은 모두 [TextView]의
[method]입니다.
[setText] [method]는 문자열의 입력을
위해 사용됩니다.
그리고 이 새로운 변수를 사용하기 위해
전역 변수 [mText]를 업데이트 합니다.
이처럼 [setTextColor]는 새로운 색상을
입력하는데 사용되고 이 새로운 색상
값을 얻기 위해 내부 상태를 업데이트
합니다.
또한 내부 문자열 혹은 색상을
되돌리는 [getText]와 [getTextColor]
같은 [method]가 있습니다.
한가지 더 숙지해야 할 사항은 여기의
전역 변수들이 소문자 m으로
시작된다는 것입니다.
M은 [member variable]을 나타내고
이것들은 모두 이 [TextView] 클래스의
[member variable] 입니다.
[Member variable]은 [TextView]
클래스의 필드나 상태를 나타내는
다른 방법입니다.
여기 단순 [ImageView] 클래스가 있습니다.
ImageView.java file을 찾게 될
것입니다.
이것은 [public class]로 시작하게 되고
[ImageView]는 이것의 명칭이 됩니다.
그리고 [opening, closing braces]를
갖게 됩니다.
이것은 [ImageView]의 상태를
만듭니다.
일반적으로 이것보다 더 많은 필드를
가지게 됩니다. 하지만 단지 이에 관한
예를 보이고자 합니다.
이것은 [integer variable] 이고 [member
variable]의 m을 가진 [mImageId]입니다.
이것은 [ImageView]에 나타나야 하는
이미지에 대한 [resource ID]를
저장합니다.
아래에서, 새로운 [ImageView] 객체의
생성에 사용되는
생성자를 갖게 됩니다.
그리고 이 [context] 입력 하게 됩니다.
그 후 이들 변수들을 초기화 합니다.
그리고 나서 [method]을 갖게 됩니다.
이는 [setImage]라고 합니다. 이것은
[ImageView]에 나타나야 하는 새로운
이미지들에 대한 [resource ID]를
입력합니다.
이 [method] 내부에서, 이미지 ID에
대한 내부 변수를 업데이트 합니다.
다시 한 번, 클래스의 컨셉을
이해하는데 도움을 주는 단순
[TextView]와 [ImageView] 클래스를
만들게 됩니다.
자 이제 이 클래스들의
안드로이드 기반 정식 버전을
살펴보도록 합시다.
안드로이드의 자바 클래스 코드
확인을 위해, 크롬 확장판을
설치하십시오.
크롬 브라우져를 사용하지 않으신다면,
아래의 강사 노트에서 파일들의
접근 방법을 살펴 보십시오.
좋습니다.
크롬 확장판이 설치된 후, [TextView]
안드로이드와 같은 것을 검색할 경우,
이 클래스에 대한 참조 문서를 확인할
수 있습니다. 그리고 뷰 소스를
나타내는 추가 링크도 확인할 수
있습니다.
선진 개발자들에게는 많은 도움이 됩니다.
이 [TextView]를 만드는데 사용되는
코드가 궁금하다면,
안드로이드 팀에 의해 규정된 이
TextView.java file을 확인해 보십시오.
아시다시피, 이것은 매우 길고
복잡합니다.
하지만 여전히 클래스의 주요
부분들을 포함하고 있습니다.
이것은 [public class]로 시작되고
그 다음은 [TextView], 클래스의 명칭,
[opening brace]와
맨 아랫부분의 [closing brace]로
구성됩니다.
클래스의 가장 윗부분에는, 다양한
필드가 있고 이는 클래스의 상태를
구성합니다.
예를 들어, [TextColor]와 문자가
필드임을 확인할 수 있습니다.
그리고 이곳은 [context]를 입력하는
[TextView]의 생성자입니다.
Cmd+F, 윈도우의 경우 Ctl+F를
입력하면 [setText]를 검색할 수
있습니다.
그리고 이곳에 [setText] [method]가 있습니다.
이 [method]는 [TextView]의 문자열
값을 설정합니다.
[getText]를 검색할 경우, 이 [method]를 통해
[TextView]가 표시하는 문자를
되돌리는 것을 확인할 수 있습니다.
이를 통해, 당신만의 방식으로
브라우져를 만들 수 있습니다.
[ImageView] 문서 페이지를
검색하고자 할 경우,
[ImageView] 클래스의 모든 코드를
확인하기 위해 뷰 소스를 클릭하면 됩니다.
파일은 [public]이 [ImageView]를
호출했음을 나타내고
이것들은 [ImageView]의 상태를
만드는 필드들이며
파일 아래에는 많은
[methods]가 나타납니다.
이 파일내의 코드는
또한 상당히 복잡하고
수천 개의 코드 행으로
이루어져 있습니다.
프로그래밍을 위한 객체의 가장
중요한 부분이긴 하지만, 이러한
세부적인 내용까지는 알 필요가
없습니다.
개발자로서, 내부의 모든 세부적인
사항을 알지 못하더라도 앱의
[TextView]와 [ImageView]를 사용하는
데에는 문제가 없습니다.